نأتي إلى الدنيا ونحن سواسية
طفلُ الملوك هنا، كطفل الحاشية
ونغادر الدنيا ونحن كما ترى
متشابهون على قبورٍ حافية
أعمالنا تُعلي وتَخفض شأننا
وحسابُنا
بحر أهّات و الموج خامد و نور الحياة باهت
غامق أنا ورى الريح راكب ورق أنا منيح ؟
أنا منيح ؟
عّم خلف أنا جديد .. يابا
الوحدة قتلتني بجميل حالها
بجميل حالها
هتلي هل فضاء وزع عليه مشاهدي
أعمل فلم أعرض علي مساوئي
منيح أنا منيح !!
الحياة بترقص عخلخالها جهنم
بتضحك بتقول عندي خسّرانك الجنّة
منكبر بالعمر منحني ظهورنا
ويلي تركناهم منلاقيهم لسعتهم صور على رفوفنا
(( أختر لنفسك ماتحب و تبتغي ))
بتقلب
بطلت
الموازين
الحاطها نافعة بتاتاً
كل ماطول قصيدتي بحسها ناقصة على الورق مسافة
مكسور جبرانا بخاطرهم
بتلاقينا  منقول ؛
وين الشعر راح
زيدني من وجعي علمني أكتب
/ / يا الهي /
بركي بس أرحل من دنياك أوراقي تصبح أنا
حواسي مش قلي مش حاسس بشي
غير بنسيم أفعالي يذهب شمس أحوالي
ل أصبحت أشوف بس على النور الغسق
طريت كوّن منيح !! طريت كوّن منيح
أنا النجم الوحيد يلي مانكر الليل
نكر الليل نكر الليل نكر الليل   !!